एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[गति और प्रेम]
[एपिसोड 19]
मुझे देखने में मदद करो—
इनमें से कौन सा मुझ पर ज्यादा अच्छा लग रहा है?
या आपको लगता है कि मेरी आकृति
वह हर चीज में अच्छी लगती है?
में।
क्या गलत?
अभी सही समय नहीं आया है।
यहाँ आओ।
क्या आपको गर्मी नहीं लग रही?
थोड़ा।
तुम पहले से ही इतने आकर्षक हो और फिर भी इतने चिपके रहते हो?
तुम ही हो जो चिपके रहते हो, मैं नहीं, ठीक है?
क्या दौड़ का समय निर्धारित हो गया है?
हां, यह जल्द ही आने वाला है।
क्या आप अभी भी
मिस्टर वान और उनकी टीम के खिलाफ प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं?
यह दौड़ मेरे लिए भी एक अवसर है
वान शेंगबांग के साथ अपने मुद्दों को सुलझाने के लिए।
यह किस प्रकार की दौड़ है?
एक पर्वतीय बाधा दौड़।
एक बाधा दौड़?
क्या यह खतरनाक नहीं है?
मुझे नक्शा और स्थान मिल सकते हैं।
बाधाओं के बारे में पहले से ही जानकारी।
मैं उनसे दूर ही रहूंगा।
किस प्रकार तुमने यह पाया?
अधिकारी लू के माध्यम से।
अधिकारी लू?
तो आपका मतलब है
आपके अलावा और भी लोग हैं
क्या संगठन में
ऐसे लोग भी हैं जो ऑफिसर लू की सहायता कर रहे हैं?
ये कौन हैं? क्या आप इन्हें जानते हैं?
वे सहयोगी जो अंधेरे में छिपे हुए हैं।
"वे
क्या कोई साथी अंधेरे में छुपे हुए हैं?
यह किस तरह की बात है?
यह इतना रहस्यमय नहीं है।
हमें बस वही मिलता है जिसकी हमें जरूरत होती है, बस इतना ही।
तस्करी गिरोह की तह तक पहुंचने के लिए ,
चूंकि मैं इस मुहिम का नेतृत्व कर रहा हूं,
मुझे निश्चित रूप से
पीछे से सहयोग करने वाले लोगों की आवश्यकता है।
प्रत्येक व्यक्ति का एक अलग उद्देश्य होता है।
ये मामले काफी संवेदनशील हैं।
और अगर हम
इसी दिशा में काम करते रहेंगे,
कोई भी खुद को खतरे में नहीं डालना चाहता।
इसलिए...
क्या आपके अंदर का जासूसी वाला स्वभाव
फिर से जाग उठा है?
क्या तुम सोने नहीं जा रहे हो?
मैं म्यू को अपने साथ नहीं आने दे सकता।
उस अनिश्चित जीवन को जीने में जो
मैं पहले जी रहा था।
मुझे कल की रेस जीतनी ही होगी।
कोई बात नहीं क्या।
केवल जीतकर ही
क्या मैं इन सब का अंत कर सकता हूँ?
और केवल तभी
क्या मैं मु के साथ खुलकर और ईमानदारी से रह सकता हूँ?
मुझे उसका यह एहसान चुकाना है।
में।
मेरी चिंता मत करो।
आपके लिए,
मैं विजयी होकर लौटूंगा।
पापा।
माँ।
अगर आप जहां भी हैं वहां से मुझे देख सकते हैं,
कृपया मुझे सफलता प्रदान करें।
और मुझे और मु को आशीर्वाद दें।
[स्पीडिंग ऑटो हाउस]
यांग ने आज छुट्टी ली है।
मुझे कुछ काम निपटाने जाना है।
मुझे वापस आने में थोड़ी देर हो सकती है।
चिंता मत करो। अच्छी नींद लो।
सुबह उठते ही खाना जरूर खाएं।
अच्छा बनो।
मैं तुम्हें कल बाहर ले जाऊंगा।
ठीक है?
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
यह रेसिंग गियर का एक सेट है।
यह अग्निरोधक और ताप प्रतिरोधी है।
एक तरह का सुरक्षा उपाय।
आप क्या सोचते हैं
मुझे इसकी जरूरत है?
चाहे वह किसी भी प्रकार की दौड़ हो,
सुरक्षा सर्वोपरि है।
आप जिस भूमिगत दौड़ में प्रवेश कर रहे हैं
इसमें उच्च गति और जटिल ट्रैक हैं।
और कोई आपातकालीन तकनीकी टीम भी नहीं है।
लेकिन
इससे आपको 20 सेकंड का समय मिल सकता है।
मैं इतना नखरे वाला नहीं हूँ।
लेकिन मैं आपके इस नेक काम की सराहना करता हूँ।
धन्यवाद।
झाओ ने कहा कि उसे
कुछ काम निपटाने के लिए जाना होगा।
जान पड़ता है
वह निर्णायक दौड़
आज होने की संभावना है।
आप कहां हैं?
तुम तैयार हो?
आपने वादा किया था
मुझे कल बाहर ले जाने के लिए, है ना?
मेँ कोशिश करुंगा।
आप मुझसे वादा किये।
आप अपने वचन से पीछे नहीं हट सकते।
यदि आप अपना वादा तोड़ते हैं,
मैं तुमसे फिर कभी बात नहीं करूंगा।
समझ गया।
जियांग मु?
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
मैं और कहाँ जा सकता था?
क्या मैं आपसे बात कर सकता हूँ?
ब्रांडी की नस्ल के बारे में,
आप कितना अधिक जानते हैं?
क्या लियांग यानफ़ेंग भी हो सकते हैं?
क्या यह गठबंधन का हिस्सा है?
आप मुझसे यह क्यों पूछ रहे हैं?
मुझे तुम्हारी जरूरत है, तुम मेरे साथ चलो।
मुझे आप पर भरोसा क्यों करना चाहिए?
मैं अभी उससे संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ।
अगर आप ब्रांडी की जान बचाना चाहते हैं,
तुम्हें मेरे साथ आना होगा।
मुझे कैसे पता चलेगा कि
आप मुझे बेवकूफ बनाने की कोशिश नहीं कर रहे हैं?
आपने जो नंबर डायल किया है
वह फिलहाल अनुपलब्ध है।
लू ने ही मुझे तुम्हें ढूंढने के लिए भेजा था।
क्या हम अब जा सकते हैं?
आप उसे कहाँ ले जा रहे हैं?
संलाई.
जिन झाओ मुसीबत में लग रहा है।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
आप नहीं आ सकते।
आप इस गठबंधन का हिस्सा नहीं हैं।
फिर अपने फोन की लोकेशन चालू करें।
मुझे चिंता है कि आप इसे अकेले संभाल नहीं पाएंगे ।
उसके साथ क्या हुआ?
ब्रांडी क्या कर रही है, इसके बारे में
आप वास्तव में कितना जानते हैं?
केवल बुनियादी बातें।
वह मूल मार्ग का अनुसरण नहीं कर सकता।
आपका क्या मतलब है?
किसी को शक है
कि इस गठबंधन में एक गुप्त पुलिसवाला शामिल है।
वे अभी तक यह पता नहीं लगा पाए हैं कि यह कौन है।
यदि वह मूल मार्ग का अनुसरण करता है,
उसका काम तमाम हो गया।
जिसने उसे
मार्ग का नक्शा उपलब्ध कराया
क्या आप वही थे?
अंदर आना।
वह पहाड़ दिख रहा है?
क्या वह वहाँ है?
इस दिशा में जाइए।
रेस शुरू होने में अब 40 मिनट से थोड़ा अधिक समय बचा है ।
अगर आप जल्दी करेंगे तो अभी भी पहुंच सकते हैं।
ब्रांडी को ढूंढो और उसे बताओ—
उसे पता होगा कि क्या करना है।
क्या आपको यह मजेदार नहीं लगा?
क्या आप तैयार हैं?
मैं नहीं हूँ।
मुझे आपको हराने के लिए तैयार रहने की जरूरत नहीं है।
इतना घमंडी मत बनो।
भाग्य हमेशा आपके साथ नहीं रहेगा।
आप कौशल और भाग्य के बीच अंतर भी नहीं बता सकते ।
मुझे आपके साथ सहानुभूति है।
तो फिर आपको अपना पूरा जोर लगा देना चाहिए।
कोई बहाना मत बनाओ
जब आप हार जाते हैं।
केवल कमजोर लोग ही बहाने बनाते हैं।
यह बहुत अच्छा है।
थोड़ा तेज गाड़ी चलाना याद रखें।
नहीं तो मैं ऊब जाऊँगा।
संलाई?
अब क्या करें?
मुझे गाड़ी चलाने दो।
झाओ.
मैं तुम्हें कुछ भी नहीं होने दे सकता।
मेरा इंतजार करना।
कोई आगे है।
गाड़ी रोको!
मैंने तुमसे रुकने को कहा था!
तुम कितनी अज्ञानी लड़की हो!
क्या आपको यह भी पता है कि कौन सा बटन गैस बटन है
और कौन सा ब्रेक बटन?
एक महिला एई86 कार में पहाड़ पर चढ़ गई!
तुम यहां क्यों हो?
क्या जिन झाओ की दौड़ शुरू हो गई है?
वह खतरे में है।
हमें इस दौड़ को तुरंत रोकना होगा।
मुझे पता है वह कहाँ है।
हम अभी भी शुरुआती बिंदु से थोड़ा दूर हैं ।
मैं तुम्हें वहाँ ले चलूँगा।
अब क्या करें?
आप यहाँ क्या काम से आए हैं?
यह सड़क बंद है।
दूसरा रास्ता अपनाएं।
हम यहां किसी की तलाश में आए हैं।
मैंने आपको बताया था कि यह सड़क बंद है।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि आप किसी की तलाश कर रहे हैं या नहीं, ठीक है?
मेरे रास्ते से हट जाओ।
रुकना!
वापस जाओ।
क्या यह वह जगह है जहाँ आपको होना चाहिए?
हमें जिन झाओ को ढूंढने जाना होगा।
हमें अंदर जाने दीजिए।
क्या हम एक दूसरे को अच्छी तरह जानते हैं या कुछ और?
अगर आप नहीं चाहते कि वह मुसीबत में पड़े,
तो हमारी मदद कीजिए।
उसने ही मुझे यहाँ से चले जाने को कहा था।
उसने तो बस आपको जाने के लिए कहा था।
क्योंकि वह तुम्हें चोट नहीं पहुंचाना चाहता था
या आपको इसमें शामिल करें
श्री वान के साथ उनके झगड़े में।
आप हममें से किसी से भी बेहतर जानते होंगे।
उन्हें इस स्थिति तक क्यों धकेला गया है?
आपको उसकी मदद करने की जरूरत नहीं है।
जब तक
आप भी नहीं चाहते कि वह जीवित रहे।
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं।
भीख मांगा?
तुम मुझसे भीख कैसे मांगना चाहते हो?
ज्यादा दूर मत जाओ।
क्या आपको लगता है कि मैं हद से ज्यादा बोल रहा हूँ?
तो फिर इसे भूल जाओ।
जियांग मु, चलो वापस चलते हैं
और खुद ही कोई हल निकालते हैं।
अपनी शर्तें बताइए!
मैं किसी भी बात पर सहमत हो जाऊंगा।
ठीक है फिर।
घुटने टेकें।
जियांग मु, उठो। चलो घर चलते हैं।
जियांग मु!
जियांग मु, चलो अब घर चलते हैं!
यहां घुटने मत टेको। उठो!
जियांग मु, उठो!
उन्हें अंदर आने दो।
हट जाओ! हट जाओ!
रास्ता साफ करो!
कदम!
तुम बहुत भावुक हो।
अगर आप ऐसा ही करते रहे तो,
आगे आपको बहुत कष्ट सहने पड़ेंगे।
लेकिन अब तो बहुत देर हो चुकी है।
वो आवाज़...
क्या रेस शुरू हो गई है?
ब्रांडी।
आज तुम मुझे नहीं हरा पाओगे।
हम उसके बारे में देखेंगे।
तुम्हें हराना बहुत आसान है।
क्या,
क्या यह आपकी कार की अधिकतम क्षमता है?
पहले मुझे पछाड़कर दिखाओ।
हम बराबरी नहीं कर सकते।
ऊपर जाओ!
सैनलाई, पिछली सीट से ल्यूमिनस पर्ल ले आओ ।
ठीक है।
ब्रांडी कहाँ है?
इस सड़क पर गाड़ियां क्यों नहीं हैं?
ये ब्रांडी की कार है!
मैंने उसे देखा!
सैनलाई, मुझे चमकदार मोती दो!
ठीक है।
क्या आपको नहीं लगता कि रेसिंग और आतिशबाजी में
समानता है?
दोनों प्रकाश का पीछा करते हैं,
फिर भी डर लगता है कि यह पल भर में गायब हो जाएगा।
आपने पहले कहा था
कि आप
इस मामले के लिए खुद को कुर्बान कर देंगे।
अब जब तुम मुझे पा चुके हो,
क्या आपका मन बदल गया है?
[
शॉर्ट सर्किट के कारण वाहन की पूरी ब्रेक प्रणाली जबरन बंद हो गई]
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
यह मु है।
क्या म्यू मुझे कुछ याद दिलाने की कोशिश कर रहा है?
-ब्रैंडी!
-जिन झाओ!
ब्रांडी!
जिन झाओ!
जियांग मु!
आज सुबह,
एक गंभीर कार दुर्घटना हुई
विस्तार खंड के पास
दक्षिण-पश्चिम किंगशी में राजमार्ग 108 पर।
तेज रफ्तार के कारण एक कार अनियंत्रित हो गई
और एक चट्टान से नीचे गिर गई।
जिसके परिणामस्वरूप वाहन को गंभीर क्षति हुई।
चालक का पता नहीं चल पाया है।
यह अनुमान लगाया जा रहा है कि
चट्टान से गिरने के दौरान,
चालक को संभवतः...
पिताजी, क्या झाओ ठीक है?
वर्तमान में, बचाव दल
पुलिस बल गहनता से खोज और बचाव अभियान चला रहा है ।
दुर्घटना के सटीक कारणों की
जांच चल रही है।
आपने जो नंबर डायल किया है
वह फिलहाल अनुपलब्ध है।
आपका मतलब क्या है कि कोई खबर नहीं है?
मुझे बताओ, तुम असल में किस काम के हो?
बताओ तुम किस काम के हो!
अगर वह पुलिस स्टेशन में नहीं है, तो
अपने चाचा से पूछो।
मानशी के सभी अस्पतालों की जाँच करने के लिए
और मुझे स्पष्ट उत्तर दीजिए!
सभी अस्पतालों की जाँच कर लें!
जाकर अंतिम संस्कार गृहों की जाँच करें!
♪ मैं तुम्हारे शो के खत्म होने के बाद चला जाऊंगा ♪
आप जाग चुके हैं।
♪ मैं थके हुए पक्षी से पूछता हूँ ♪
♪ आपकी खबरों के बारे में ♪
मैं तुम्हें जिन कियांग के घर वापस ले चलूँगा।
♪ तुम
अपने जुनून और मौन दोनों में ही बहुत गंभीर हो ♪
आपको आज ही वापस जाना होगा।
♪ इसीलिए तुम हमेशा
ज़ख्मों से ढके रहते हो ♪
अगर—मेरा मतलब है अगर—
उसके साथ वाकई कुछ घटित हुआ था।
♪ अगर अंधेरा दर्द को रोक सकता है ♪
पुलिस उसके परिवार को फोन करेगी।
♪ मैं तुम्हें थोड़ी देर और सोने दूंगा ♪
♪ मैं आज रात तुम्हारे साथ रहूँगा ♪
♪ मैं तुम्हारे साथ सूर्यास्त का स्वागत करना चाहता हूँ ♪
जियांग मु, तुम कहाँ जा रहे हो?
मैं उसे ढूंढने जाऊंगा!
♪ फिर भोर तक मेरे साथ रहो ♪
हमें नहीं पता कि ब्रांडी इस समय कहां है!
हमें नहीं पता ब्रांडी कहाँ है!
♪ हमारा साथ बिताया पल
एक जीवनकाल जैसा लगता है ♪
मुझे उसे ढूंढने जाना होगा!
- जियांग मु!
♪ भोर से पहले तुम्हारी बची हुई गर्माहट ♪
♪ मेरे लिए इतना ही काफी है कि मैं गंभीरता से इस बात को समझ सकूँ ♪
♪ लेकिन मैं अब भी
हर सुबह और शाम का इंतजार कर रहा हूँ ♪
♪ तुम्हारी ओर फिर से दौड़ने के लिए ♪
♪ क्या मैं तुम्हें अपनी बाहों में भर सकता हूँ? ♪
♪ क्या आप मुझे सुन सकते हैं ♪
जियांग मु.
ऐसा मत करो, जियांग मु।
♪ तुम्हारा दिल भी दुखता है ना? ♪
♪ वो दिन और रातें व्यर्थ नहीं गईं ♪
♪ जवाब देने में कितना समय लगेगा ♪
कहाँ है वह?
♪ तुम्हारे साथ शाम का स्वागत करें ♪
मुझे वह वापस चाहिए!
कहाँ है वह?
♪ फिर भोर तक मेरे साथ रहो ♪
मुझे वह वापस चाहिए!
♪ हमारा साथ बिताया पल
एक जीवनकाल जैसा लगता है ♪
♪ भोर से पहले तुम्हारी बची हुई गर्माहट ♪
♪ मेरे लिए इतना ही काफी है कि मैं गंभीरता से इस बात को समझ सकूँ ♪
♪ लेकिन मैं अब भी इंतजार कर रहा हूँ ♪
♪ हर सुबह और शाम के लिए ♪
♪ तुम्हारी ओर फिर से दौड़ने के लिए ♪
♪ जब तक मैं तुम्हें गले न लगा सकूँ ♪
♪ जीवन भर के लिए ♪
जाकर थोड़ा आराम कर लो।
चिंता मत करो।
झाओ ठीक हो जाएगा।
तुम्हारे पिता और मैं पहरा देंगे।
अगर कोई खबर हो तो,
हम आपको तुरंत बता देंगे।
जियांग मु.
मैंने मानशी के सभी अस्पतालों से संपर्क कर लिया है।
और आसपास के क्षेत्र,
लेकिन ब्रांडी के बारे में कोई खबर नहीं है।
लेकिन, जियांग म्यू,
मौजूदा हालात को देखते हुए, कोई खबर नहीं है।
यह वास्तव में अच्छी खबर है।
क्या आपने खाना खा लिया?
चलो भी।
कुछ खाओ।
हमें
बाद में भी ब्रांडी की तलाश जारी रखनी होगी।
थकान से बेहोश मत हो जाना।
धीमे चलो। धीमे चलो।
इस तरह मत खाओ।
धीरे खाओ! इस तरह मत खाओ!
जियांग मु!
खाना बंद करो!